Thử lại xem.
Ngươi dám đánh ta?
Vậy thì đừng trách tôi làm.
Ôi chao, ha, ha, ha, ha.
Chỉ dành cho bạn, còn muốn nói chuyện với mẹ tôi.
Tôi sai rồi, ai vừa nói con tôi là người hoang dã?
Có bản lĩnh nói lại đi.
Tôi sai rồi, tôi sai rồi, được không? Tôi cũng không làm khó bạn.
Có phải chỉ cần tôi đưa ra bằng chứng, bạn sẽ cho chúng tôi vào không?
Sở thích, quản lý Giang
Đây không phải là chị gái tốt của tôi đi chơi với đàn ông hoang dã sao?
5 năm không gặp, bạn ngày càng thành công, bạn đến với lịch sử để nhận người thân.
Quản lý Giang, người phụ nữ này giả làm phu nhân chủ tịch còn dám ra tay đánh tôi, Giang Dao bây giờ đã trở thành quản lý của lịch sử rồi.
Thảo nào lịch sử có thể xuất hiện khủng hoảng
Đây không phải là đóng cửa, coi như là đốt hương cao rồi.
Mày mắng ai?
Ai cứng thì mắng ai.
Hum, dù bạn có sắc bén đến đâu cũng vô dụng.
Giờ tôi là giám đốc bộ phận tiếp thị lịch sử.
Và anh thậm chí không thể vào được cái cửa này.
Một người quản lý có thể hét lên trước mặt mẹ tôi.
Mẹ tôi vẫn là vợ của tổng thống.
Đây là đứa bé mà cậu đã có với người đàn ông hoang dã đó.
Quả nhiên cũng ghét lời nói này của bạn như bạn.
Lừa dối người khác cũng được.
Tôi biết rõ nhất rồi.
Kể từ khi bạn nói rằng bạn đã kết hôn
Vậy bạn đưa ra bằng chứng đi.
Tất nhiên là có bằng chứng.